(Cumpleaños de Gweon Suk)
(¿Un árbol de baobab?)
(También hay uno
en un jardín botánico aquí.)
(Vamos en tu cumpleaños.)
(¿Estás seguro?)
(Llamada entrante)
(Hola.)
(Sr. Kim. Soy Oh Bok.)
(Entonces querías hablar conmigo?)
(Oh, no. No me digas
que ya olvidaste mi voz.)
(¿Dónde estás ahora?)
(¿Quieres encontrarte conmigo aquí?)
(Espera. Este lugar es...)
(Frutas, Verduras)
"Ganar no lo es todo,
pero querer ganar sí lo es." - Vince Lombardi
(¿Olvidaste sobre hoy?)
Vamos, cariño.
Es bueno verte de nuevo, Sr. Kim.
Has estado ocupado.
Has estado evitando a la policía...
mientras te ocupas de las facturas del hospital de Ye Jun...
y también de la tienda de mi madre.
No aprecio ese tono.
En cuanto a la cirugía del niño,
fue solo un gesto amable del presidente.
"¿Gesto amable?"
Los hiciste firmar un pagaré
y les cobraste una alta tasa de interés.
¿Llamas a eso un gesto amable?
Dios mío. Te estás pasando de la raya.
Les prestamos una gran cantidad de dinero
sin garantía.
Lo hicimos para estar de tu lado.
Deja de hablar tonterías.
No son tonterías.
Todavía nos queda un partido.
Con Lee Gweon Suk.
Kim Hee Won arruinó todo para nosotros.
Necesitamos recuperar nuestras pérdidas.
Olvida el partido de Gweon Suk.
El trato está cancelado.
¿Qué quieres decir?
No puedes decidir eso unilateralmente.
Acepté el trato con la condición de que se garantizara la seguridad de Hee Won.
Entonces, el trato se rompió en el momento en que Hee Won murió.
Sin embargo, tengo otro atleta para ti.
¿Quién? Cuéntame.
Pero tiene que ser alguien tan bueno como Lee Gweon Suk.
No te acerques a la familia de Hee Won nuevamente.
Lo mismo va para Gweon Suk.
No te preocupes por eso.
Disfruta.
- Gracias.
(Episodio 10)
Es de tu hijo.
Oye.
¿Por qué gastar dinero
en algo que ni siquiera puedes comer?
Qué desperdicio.
Entonces, ¿no te parecen bonitas las flores?
Son bonitas,
pero todo lo que puedo hacer es mirarlas.
Es un desperdicio.
Mamá, en serio.
Las compré para que las mires,
así que míralas todo el día.
Gracias a mi hijo,
mis ojos estarán muy felices todo el día.
Oye, ¿has estado comiendo bien?
Por supuesto.
¿Crees que me dejaría morir de hambre?
De todos modos, tengo que irme. Te llamaré más tarde.
Oye, sé que estás ocupado.
No necesitas llamarme seguido.
Solo llámame de vez en cuando...
así sabré que estás vivo y bien.
De acuerdo.
Muy bien, entonces.
Dios mío.
Aquí tienes un quiz sorpresa para ti.
¿Hay un árbol de baobab...
...en el planeta del Principito o no?
¿Puedes hablar?
Señor.
¿Cuándo estará aquí?
¿Cuándo llegará aquí?
Tonto.
Mira aquí. Sí, eso es.
Bien, eso es genial. Perfecto.
Cerraran pronto. Vamos, debemos irnos.
(¿Olvidaste sobre hoy?)
¡Señor!
¡Aquí!
Espérame frente al árbol de baobab.
¡Bajaré enseguida!
Señor.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Casi es hora de cerrar.
No, todavía nos queda algo de tiempo.
Subir arriba por si acaso
fue una buena idea, supongo.
Podría haberte perdido.
Podrías haberme llamado entonces.
Te envié un mensaje, pero no me respondiste.
También tengo orgullo.
Solo responde el cuestionario de una vez.
¿Cuál es la respuesta?
¿Qué cuestionario?
Vamos.
¿Hay un árbol de baobab
en el planeta del Principito? Sí...
¿o no?
Dios mío. Qué cuestionario infantil.
Probablemente debe haber uno.
¡Incorrecto!
No?
No.
Al Pequeño Príncipe no le gustaba
porque se consideraba una planta mala.
Pero ¿por qué se consideraba malo
el árbol de baobab?
Se veía lindo.
¡Oh, eso!
Las raíces del árbol de baobab son...
tres veces más grandes que el propio árbol.
Pero el planeta del Pequeño Príncipe era pequeño.
Tenía miedo de que
el árbol se apoderara de su planeta...
y lo rompiera en pedazos.
Entonces, ¿por qué querías ver un árbol así?
Bueno,
si tengo que darte una respuesta,
diría que el boxeo era mi árbol de baobab.
Tengo miedo de que
rompa mi vida en pedazos.
Pero ahora que lo veo en persona,
no se ve tan aterrador.
Es más pequeño de lo que imaginaba.
Señor.
Señor. Tonto.
¿Qué es esto?
El señor es un idiota.
(Parada de descanso)
Vaya. Tu combate está a la vuelta de la esquina.
Silencio.
Aunque es mi cumpleaños.
Después de que nos separamos,
Tuve muchos pensamientos.
¿Como cuáles?
¿Recuerdas lo que te dije?
Te dije que serías el primero en saber
si descubría...
si todavía quería perder o no.
Continúa.
¿Descubriste lo que querías?
No.
Una parte de mí quiere perder el combate
por completo y retirarme como boxeador.
Pero me di cuenta de que mi vida no era nada...
sin el boxeo.
No soy bueno en nada
excepto el boxeo.
Tampoco tengo sueños.
Entonces...
trata de ganar este combate.
¿Quieres que gane?
¿Y mi retiro?
Puedes ganar
y luego contarle a la gente la verdad.
En realidad, el boxeo...
te asusta, y no te gusta el boxeo.
No te enfades.
Solo pídeles desde el fondo de tu corazón que te dejen ir.
Lo importante es que...
no puedes irte...
ni siquiera una pizca de arrepentimiento en ese anillo.
De esa manera,
descubrirás de qué estás hecho...
y lo que tendrás que hacer.
Entonces te vendrá a la mente.
Si gano,
¿vendrá a mí?
Si intentas ganar.
Entonces...
si no te queda ningún arrepentimiento.
Señor.
Si...
Sí.
Si gano el partido,
¿qué te sucede?
¿Qué?
Sé que me estás ocultando algo.
Fue extraño que me pidieras que perdiera
cuando nos conocimos por primera vez.
Mira lo que le pasó
a Kim Hee Won también.
¿Estás seguro de que estás bien?
Hee Won fue incriminado
por algo que no hizo.
Estoy tratando de resolver eso...
porque él no tiene a nadie más que a mí.
No es peligroso, ¿verdad?
Vaya. Has visto demasiadas películas.
No.
Deberías retirarte.
Solo estoy siendo cuidadoso,
para que no termines en un escándalo.
Así que si alguien pregunta por mí,
di que dejamos de trabajar juntos
hace mucho tiempo.
¿De acuerdo?
Confío en ti.
Incluso si todo el mundo me dice
que eres una mala persona,
Seguiré confiando en ti hasta el final.
De acuerdo.
Se está haciendo tarde. Deberías entrar.
Volverás pronto, ¿verdad?
Incluso cuando el partido termine
y me haya retirado,
¿Te quedarás a mi lado, verdad?
Feliz cumpleaños.
Bienvenido/a a la adultez.
Te tomó bastante tiempo.
Ni siquiera me compraste un pastel de cumpleaños.
Me debes. ¿De acuerdo?
Más te vale comprarme
un pastel de cumpleaños el próximo año.
Claro.
La próxima vez.
Incluso cuando el partido haya terminado
y me haya retirado,
¿Te quedarás a mi lado, verdad?
(Entrenador Yang Man Hee)
Esta es la última vez.
Borra mi número.
Y deja de venir a mí.
Entonces no me des una razón
para venir a ti.
Esta es la última vez
que te permito tomar mi puntaje.
Voy a ir tras el tuyo.
No estoy bromeando.
(Ma Young Jun)
Bam.
¿A dónde fuiste
tan temprano en la mañana?
No estás tratando de acompañarme
en mi entrenamiento otra vez, ¿verdad?
Dios mío. Ahora que estoy envejeciendo,
Ya no tengo tanto sueño por la mañana.
Mira estos tomates.
Los dejé madurar
hasta que se pusieron bonitos y rojos.
Son tan sabrosos.
Dios mío. ¿Qué otros ingredientes
dijo que debería agregar?
¿Qué?
Jae Min.
¿Qué haces aquí?
¿Yo?
Bueno...
¿Qué era?
¿Qué?
¿Quién sabe si no lo sabes tú?
De todos modos, estoy aquí, así que corramos juntos.
Oh, cierto. "Equipo de corredores". Eso es.
¿Qué equipo de corredores? Eso solo es una molestia.
Vete a casa.
No me importa correr solo. Vete.
¿De verdad? Entonces volveré a la cama.
Dijiste que ibas a volver a la cama.
Bueno, de repente sentí...
despierto en mi camino a casa.
Sonreíste.
¡Es un día gratificante!
Come esto para el desayuno a partir de ahora.
Esto no se trata de boxeo.
Es que me preocupo por tu salud.
De papá.
No dije nada.
Tía.
(Sopa de hueso de buey campeona)
(Gimnasio de boxeo campeón)
Tía.
- No es "Tía"...
- Es Hermana Mayor.
¿A dónde vas?
¿A dónde más iría?
Voy al restaurante
y luego al gimnasio de boxeo.
¿Por qué?
¿Puedes mostrarnos un golpe inverso?
¿Qué?
Pow. De acuerdo, una vez más.
Y luego...
Oye. ¿Quién dijo
que podías filmarme sin permiso?
No lo publicaremos, así que no te preocupes.
Es para uso personal.
Todos filman para practicar en estos días.
¿Crees que el boxeo es divertido?
- Sí.
- ¿Te gusta el boxeo?
- ¡Sí!
¿En serio?
Realmente eres malo en eso.
¿Todavía es divertido?
- ¡Sí!
¿Por qué? Solo es divertido si eres bueno en ello.
Dijo que éramos niños,
así que estaba bien ser malos en eso.
Solo tenemos que divertirnos. ¿Verdad?
- ¿Quién lo dijo?
- Nuestro entrenador.
¿Mi papá?
- ¡Sí!
(Farmacia)
(Dolor de hombro, rodilla, cadera, cuello, espalda)
¿Una lesión en el hombro?
Ha estado en tratamiento durante una semana.
¿Deberíamos hacer algo?
¿Como qué?
Cuidar de Lee Gweon Suk, por ejemplo.
- Deberíamos hacer algo.
- Déjala estar.
- Nos funciona.
- ¿Cómo?
Si Han Ah Reum tiene una lesión en el hombro,
¿en quién apostarían nuestros clientes?
- ¿No apostarían por Lee Gweon Suk?
- Sí, lo harían.
¿Y si ella pierde?
¿Quién se queda con ese dinero?
Oh... Entiendo.
No podemos guardar esta buena noticia para nosotros.
- Llama a los periodistas.
- De acuerdo.
"La lesión en el hombro de Han Ah Reum."
"Nubes se ciernen sobre el partido
para defender el título."
Estos tiburones...
¿No deberían al menos
llamarnos primero para confirmar?
De acuerdo.
Enviaré un comunicado de prensa.
Adiós.
¿Publicarán una corrección?
Estoy preguntando por ahí.
Aunque no estoy seguro de si lo harán.
Consígueme una entrevista, entonces.
No puedo pelear adecuadamente así.
¿Leíste el artículo de Han Ah Reum?
Sí.
¿No afectará eso tu plan?
Quieres que Suk pelee,
pierda y se mude a los Estados Unidos.
¿Y si ella perdiera ahora?
"La experta en escapar no pudo ni siquiera vencer
a una Han Ah Reum herida, jajaja."
Eso es lo que la gente dirá.
Ella puede ganar, entonces.
"¿Estás feliz por vencer
a una chica herida? Jajaja."
Eso es lo que...
¿Quieres que ella gane?
- Sí.
- ¿Quieres decir que realmente gane?
Sí.
¿Hubo un cambio de plan?
¿O me perdí algo?
¿Por qué sigues cambiando de opinión?
¿Y qué? ¿Te opones?
No lo hago.
Esto sabe tan bien.
- Tae Young.
- Gracias.
Podría ir a la policía pronto.
¿Qué?
Tae Young.
El amaño de partidos de Hee Won.
Estuve involucrado/a.
El contrato de Gweon Suk también.
Más o menos...
Tuve una idea.
La muerte de Hee Won...
para que lo viera.
Que no debes encubrir
un error con otro.
Antes del partido,
Quiero que todos los involucrados
vayan tras las rejas.
Para que nadie
pueda interferir en el partido de Gweon Suk.
Entonces me entregaré.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Ayuda a Gweon Suk hasta el final para que pueda ganar.
Eso es lo que haces mejor.
No te preocupes por eso.
Muchas gracias por hacer la vista gorda.
De nada.
(¿Se rendirá Han? ¿Qué tan grave es la lesión?)
(Farmacia)
¿Dónde estabas?
Almorcé y salí a caminar.
¿Dónde está la Sra. Jo? ¿Todavía no ha llegado?
Todavía no.
¿No llamó?
Ahora me está preocupando mucho.
Sr. Ma Young Jun.
¿Quién eres?
Soy un fan tuyo.
No pareces un simple fan.
El mejor lanzador de relevo de la Liga Coreana.
Te liberaron.
¿Llegué demasiado tarde?
Oh, ¿eres un agente?
¿Te gustaría jugar en los Estados Unidos?
Sí, por supuesto que sí.
Estoy trabajando en mi bateo.
¿Crees que puedes ayudarme?
Sería un honor.
Es solo que...
Llámame.
Mis piernas están rígidas
después de correr solo una vez.
¿Por qué te molestaste en volver, entonces?
No deberías haberlo hecho.
Correcto.
Pero hice una promesa.
¿Una promesa?
¿Con quién?
Bueno, me hice una promesa a mí mismo.
Correré contigo hasta el día
de tu competencia. ¡Podemos hacerlo!
Lo estás haciendo genial.
Dios mío, todavía no responde.
¿Todavía no contesta?
Entrenador, ¿le heriste los sentimientos
o algo así?
¿Yo?
¿Qué podría haber hecho para...
Mostrar también un poco de interés en mí.
También soy uno de los boxeadores
de Emperor Diet Boxing, ya ves.
Dios mío.
Entonces hiciste algo.
¿No tienes su dirección?
Está en su expediente, pero...
Entonces, ¿por qué no la visitas?
¿Por qué debería hacerlo?
Tener que cuidar de ti
ya me mantiene ocupado.
Entonces, deja tu teléfono.
(Director Ejecutivo Kwon Gui Duk)
"MMA?"
¿Artes marciales mixtas?
La pelea es en una semana,
así que debo preguntarte...
sobre tu lesión.
¿Cómo va tu recuperación?
Mi manguito rotador derecho todavía está un poco desgarrado.
Pero estoy recibiendo tratamiento de rehabilitación de manera consciente,
y hasta ahora ha ido bien.
Espero que no te rindas de repente en la pelea.
No tengo ningún interés en huir en absoluto.
Sin embargo,
tengo un favor que pedirles a todos ustedes.
¿Un favor? ¿Qué es?
Espero que puedan por favor...
dejar de preguntarme sobre mi lesión.
Creo que es insultante tanto para mí...
y para Gweon Suk, mi oponente en la próxima pelea.
Cada atleta ha sufrido una lesión o dos.
Estoy seguro de que Gweon Suk...
también está sufriendo.
Si hay un ganador en la pelea,
significa que el ganador hizo un gran trabajo.
Si hay un perdedor,
significa que el perdedor perdió
porque no pudieron vencer al ganador,
no por una lesión.
¿No es así como funciona un partido?
¿Y no es de eso de lo que se trata el boxeo?
Ella realmente es una campeona.
Eso estuvo genial.
Gweon Suk.
- ¿Sí?
- Tae Young espera...
ganarás esta pelea en lugar de perderla.
Sí.
Él también me lo dijo.
Muy bien, entonces.
A partir de este momento, no pienses
en nada más que en ganar.
¿De acuerdo?
Parece que estás de buen humor, Entrenador.
Oye. Por supuesto, estoy de buen humor.
¿No es así como funciona un partido?
¿Y no es de eso de lo que se trata el boxeo?
Oye, seamos honestos.
Fue ridículo
que tuvieras que practicar para perder.
Quiero decir, atar tus brazos así.
¿Qué fue eso?
No eres un perro con correa.
Puedes vencer a Ah Reum, ¿verdad?
Oye, Suk.
Mira profundamente en tu corazón.
Tu deseo de ganar.
Solo despierta ese deseo,
y estoy seguro de que ganarás.
¿De qué película es esa línea?
Ella es una campeona mundial de la WBC.
Tú eres Lee Gweon Suk.
Venciste a Estomata, el boxeador legendario.
Eres un medallista de oro del campeonato
y un ídolo del boxeo.
De acuerdo, aquí está.
Aquí.
¡Oh, Dios mío!
- Es tu primera vez aquí, ¿verdad?
- Sí.
Te di carne extra.
Esto es prácticamente el tamaño deluxe.
Escuché que eras muy generoso.
Veo que es cierto.
Sí. Ponle un poco de arroz y mézclalo.
Luego prueba añadir un poco de jugo de kimchi de rábano.
Está para morirse.
Lo haré. Gracias.
Disfruta.
Gracias. Ah, cierto.
Era prácticamente el tamaño deluxe.
- Quédate con el cambio, por favor.
- Gracias.
Regresa con seguridad.
Espere, señor.
Vi la pelea donde ganaste el Campeonato Asiático.
Oh, ¿viste mi pelea?
Eso fue hace años.
Fue alrededor de 1995, ¿verdad?
Es un famoso meme de leyenda del boxeo.
Todavía está circulando en Internet.
Oh, ¿es así?
Obtuviste una victoria por KO en Japón.
Especialmente al final de la pelea.
Los distraíste con tu puño izquierdo
y lanzaste un gancho con tu puño derecho.
Vaya, eso fue increíble.
- Supongo que también boxeas.
- Oh, sí.
Lo que viste es exactamente correcto.
Los vencí bien, ¿no?
Mi puñetazo derecho fue
lo que me dio el campeonato.
Tu hija
seguramente heredó su talento de ti.
Quiero decir, su poderoso puñetazo derecho. Dios mío.
¿También conoces a Gweon Suk?
Realmente quiero conocerla.
Soy un gran fan tuyo y de ella.
Vi su pelea de regreso
en el estadio...
y también compré un boleto
para el próximo partido.
¡Oh, vaya! Realmente eres un fanático entusiasta.
De hecho, estaba a punto de ir
al gimnasio de boxeo.
¿Por qué no te unes a mí
si tienes tiempo?
Oh. ¿Puedo?
Dios mío. Sr. Lee.
Aquí, toma esto. Te traje algo de comida.
Eres el mejor.
Él es mi cliente.
Es un verdadero fan mío
y también fan de Gweon Suk.
Es un gran fan y sabe mucho sobre ella.
Quería conocerla,
así que lo traje aquí.
Ya veo.
Dios mío. Incluso desde aquí,
puedo ver lo poderosos que son sus golpes.
Escuché que Han Ah Reum resultó herida.
Ella ganará
incluso si pelea a medias.
Ella no peleará a medias.
Ella hará un gran trabajo y ganará.
Espera y verás.
Muy bien, entonces.
Suk, hagámoslo.
¡Vamos!
Está de vuelta.
¿Qué ha vuelto?
Esa cara.
¡Aquí!
- Desde el punto álgido de Gweon Suk.
- ¡Gancho ascendente!
Esa cara decidida.
Está de vuelta.
- Vamos.
- ¿Es por Han Ah Reum?
- Aquí.
- Cuanto más fuerte...
es su oponente,
más decidida tiende a ser.
Aquí.
Gancho ascendente.
Gancho descendente. Una vez más.
Vamos.
Aquí.
(Paran Tour)
Dios mío, me asustaste.
Casi me salgo de mi piel.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué te asustaste tanto?
Debes sentirte culpable
por muchas cosas.
Pasa.
Oh, Dios mío.
Este solía ser su oficina, ¿verdad?
Sí.
Muchas de las oficinas
en el edificio están vacías,
así que lo estoy alquilando barato.
Realmente eres algo.
(Jefe Nam Hyun Ki)
¿Qué es todo eso?
Oh, Dios mío.
Has investigado mucho por tu cuenta.
Debes conocer a tu enemigo para atraparlo.
¿También están vigilando a la policía?
Sí. Las 24 horas del día,
desde otro país.
En el momento en que ven una dirección IP sospechosa,
destruyen el sitio web de inmediato
y huyen.
¿Y tú los vas a atrapar tú mismo?
Mi estrategia es simple.
Encuentra su escondite...
y atácalos antes de que logren
destruir todas las pruebas.
¿Cómo vas a encontrar
su escondite?
Se llama escondite por algo.
Usaré cebo.
"¿Cebo?"
¿Puedo escribir una historia sobre esto?
De acuerdo, está bien.
De todos modos, ¿quién te dio esto?
El entrenador Yang de los Guepardos.
Él fue el idiota que involucró
a Hee Won en el arreglo de partidos.
¿Qué? ¿Entonces él era el intermediario?
Vaya, seguro que tiene cara de intermediario.
Creo que el entrenador Yang...
tenía planeado usar a Ma Young Jun
en el próximo partido arreglado.
Pero me adelanté y lo conseguí.
¿Qué quieres decir?
Oh, ¿quieres decir que vas a intervenir
y actuar como si fueras el intermediario?
¿Es eso?
No tengo nada que perder.
Lo encontraré y lo seguiré...
hasta su escondite.
(Nuevo mensaje)
¿Quién te está enviando mensajes a esta hora?
Lee Gweon Suk?
Tengo que ir a recoger mi cebo.
¿Qué fue eso?
Sr. Kim Tae Young.
He oído mucho sobre ti.
Tú eras el agente de Hee Won.
¿Estás haciendo esta trampa,
para poder meterme en uno de esos juegos amañados?
¿Cómo te atreves a intimidarme con un ridículo rumor de un tabloide?
¿El tabloide?
¿No jugaste al Baccarat el 14 de noviembre de 2021...
en Macao?
Perdiste exactamente 42,000 dólares.
Esto no es de algún tabloide. Es un hecho.
¿Debería enviarte una foto o algo así?
Solo lo jugué una vez. ¿De acuerdo?
Solo lo jugué una vez por curiosidad.
- Lo sé.
- Entonces, ¿por qué me estás haciendo esto?
¿Puedo decirte mi deseo?
Creo que este es el lugar.
- Oye.
Oye.
¿Qué? Vamos.
Oye, sostén esto por un segundo.
¡Sra. Jo!
Dios mío.
¿Por qué seguiste huyendo?
¿Hiciste algo malo?
¿Por qué viniste a mi casa?
Espera. No estás enferma ni nada, ¿verdad?
¿Estás huyendo?
¿Es un acosador? ¿O un acreedor?
No me digas que estás huyendo de la policía.
- Yo...
- Tú...
- no...
Dios mío, no tengo maquillaje.
(Las donas fritas en agua y aceite
son deliciosas.)
Pida lo que quiera, señor.
Dios mío, te dije que yo invitaba.
¿Nos trajiste a tu trabajo de medio tiempo?
Me detuviste en mi camino
a mi trabajo de medio tiempo.
Estas son donas económicas y deliciosas.
Así que esta es una situación beneficiosa para todos.
Sabes, como un matrimonio en armonía.
¿Un matrimonio en armonía?
¿Es esa la analogía correcta aquí?
De todos modos, elige la dona que quieras.
El menú aquí es bastante extenso.
Recomiendo el Americano caliente...
y...
las donas también.
Huele bien.
Todos saben que las donas y el café son la mejor combinación.
- Estoy bien.
- Pruébalo.
Está rico y crujiente.
¿Qué es esto?
Espera.
Eso es...
¿Te estás cambiando a las MMA?
¿Qué?
Solo lo tomé porque él me lo dio.
Entonces no te vas?
No lo estoy.
¿Por qué no? El deporte te queda bien.
Querida, soy boxeador.
¿Por qué estás tratando de echarme?
No me voy.
Dios mío. No te estoy echando.
Entonces, ¿por qué no has estado en el gimnasio?
¡Oh, eso! Mi antiguo entrenador
abrió una tienda de comidas envasadas.
Ahora entrega las comidas envasadas.
He estado ayudándole allí
porque tiene falta de personal.
Deberías haber llamado entonces.
Has venido...
porque yo no lo hice.
Vaya.
Estás aquí.
- Vaya, hola.
- Hola.
Ven y siéntate.
Vamos.
Vaya. De acuerdo.
Mi padre se fue a casa temprano hoy.
Estoy escaso de personal, como puedes ver.
Vaya. Toma esto.
Es un honor conocerte.
Claro.
Vaya. Esta es una mano valiosa
que estoy estrechando ahora mismo.
De acuerdo. Vamos a beber.
Vaya, no.
Déjame.
Vaya.
No tenía idea de que él estaba ocultando
un atleta increíble como tú.
Vaya. ¿Quién lo hubiera sabido?
Por cierto,
no leí ningún artículo de noticias que...
firmaste con S y P.
Todavía estamos resolviendo las condiciones
del contrato.
Ya veo.
Sr. Ma.
Lo que quiero de ti es muy simple.
Solo espero que podamos seguir siendo amigos
durante mucho tiempo.
Claro.
¡A comer!
Esto es, ¿verdad?
Dijiste una reunión.
Por eso vine aquí esta noche.
Cumple tu promesa.
Esto probablemente...
no será el final.
- ¿Qué?
- Dile la verdad a tu club.
Puede que hayas tenido suerte
de esquivar esto.
Pero te alcanzará algún día.
Podrías terminar
arruinando toda tu vida...
a expensas de intentar encubrir un pequeño error.
Como Kim Hee Won.
Esta es tu primera vez.
Si vas a ellos primero,
tu acción disciplinaria no será severa.
Si necesitas a alguien con quien hablar de esto...
Me encargaré de esto.
¿Qué estás haciendo
en medio de la noche?
Oye, estoy intentando plantar fresas...
y algunas otras cosas.
Vamos. No te quedes ahí parado.
¿Por qué no me ayudas a plantarlas?
Aquí. Es bastante divertido.
Ponte los guantes.
Papá.
¿Qué hacen las personas cuando se jubilan?
Eso fue aleatorio.
Solo concéntrate en tu partido.
¿Estás pensando en jubilarte?
Solo tengo curiosidad. Eso es todo.
Me pregunto qué hacen todos ellos.
¿Qué está haciendo Min Guk?
Ganó los campeonatos coreanos.
Correcto. ¿Min Guk?
Min Guk se retiró y se convirtió
en un árbitro internacional de boxeo.
Ya veo. Eso es bueno para él.
¿Yeon Kyung qué?
Yeon Kyung...
Vamos. Basta de suspenso.
¿Por qué eres tan impaciente?
Me pregunto de dónde lo sacaste.
Si tienes curiosidad, ve a verla tú mismo.
Ya veo.
Lo siento.
(Sala de billar, Gran inauguración)
(Sopa de hueso de buey campeón)
Gweon Suk!
Hola.
Te ves igual.
¿Cómo está el entrenador?
No sé.
Ha cambiado un poco.
Está más viejo.
Y más débil.
¿De verdad?
No puedo imaginarlo. Era tan feroz.
¿Te gusta estar en la escuela de posgrado?
Es increíblemente difícil.
Jugué deportes toda mi vida
y nunca estudié.
Espera un momento.
Obtuve mi licencia de Grado Dos...
y estoy trabajando en el Grado Uno.
Soy autónomo en este momento...
y principalmente asesoro a adolescentes.
Puedes contarme cualquier cosa.
¿Estás saliendo con alguien?
También puedo ayudarte con eso.
¿Puedo sentarme aquí?
Mi oído. Este lado funciona mejor.
Gweon Suk. Estoy bien.
Lo siento.
Quería disculparme algún día.
Estoy bien.
Fue solo mala suerte.
Después de quedarme sordo
y dejar el boxeo,
Sentí por un tiempo
que mis sueños estaban destrozados.
Pero ahora estoy realmente bien.
Porque no puedo oír muy bien,
Hago un esfuerzo mayor por escuchar lo que dicen los demás.
Como psicólogo y consultor,
eso es algo bueno.
Yeon Kyung.
Gracias.
Por regresar...
y por venir a verme.
Después de que desapareciste,
Me sentí culpable por mucho tiempo...
porque pensé que era mi culpa.
Así que, para ser honesto,
Me alegré mucho
cuando supe de tu regreso.
Finalmente sentí
que podía liberarme de la culpa.
¿No es gracioso?
De ahora en adelante,
no nos sintamos mal el uno por el otro.
¿De acuerdo?
Hay algo que solo puedo decirte a ti.
Voy a retirarme.
La próxima pelea por el título...
será mi última.
Ya veo.
Realmente quería verte...
antes de entrar al ring.
Muchas gracias.
Ya no puedo competir como boxeador,
pero aún amo el deporte.
Te deseo mucha suerte.
Voy a ir a verte.
Da lo mejor de ti.
Lo haré.
(Sopa de hueso de buey campeón)
(Sopa de rodilla de buey)
- Kim...
- Cierra la boca.
¿No te dije
que te mantuvieras alejado de Gweon Suk?
¿Por qué viniste aquí?
Debería simplemente...
No. Espera.
Estás equivocado/a.
Yo mismo/a estoy ansioso/a.
¿De acuerdo?
Por culpa de Kim Hee Won,
no tienes idea
de lo enojado que está el presidente.
Casi me mata.
Si este partido no sale como estaba planeado,
me echará para siempre.
Me enterrará en las montañas.
Lo diré una vez más.
Mantente alejado/a del partido de Gweon Suk.
Y de ella también.
¿Crees que puedo hacer eso?
¿En serio?
¿Sabes siquiera cuánto dinero
la gente ha apostado...
en este partido?
Ya no hay vuelta atrás.
Si Gweon Suk gana este partido,
terminaré realmente muerto/a.
Ese es tu problema.
Ponte derecho/a.
Dile al Presidente Nam
que se mantenga alejado del partido de Gweon Suk.
No habrá próxima vez.
Si las cosas salen mal,
cancelaré el partido, ¿de acuerdo?
¿Lo entiendes?
Sí, lo entiendo.
Le diré al presidente.
¿Eso servirá?
Hazlo correctamente.
De todos modos, has tocado fondo.
¿Estás bien?
Maldición. Límpiate la boca y vámonos.
Vamos.
Eres asqueroso. Vamos.
Caminen.
Solo lucha conmigo, Ah Reum.
Ese cinturón de campeón.
Sé lo preciado que es para ti.
Así que lucha conmigo.
No me esconderé...
ni huiré.
Mostraré a todos...
cuál de nosotros quedará en el ring
hasta el final. Yo...
o Lee Gweon Suk.
Ah Reum, ¿qué estás haciendo?
Termina rápido. Vamos a casa.
Oh, lo siento.
Oye.
¿Qué haces aquí?
¿Me estás siguiendo?
Vine a hablar contigo sobre algo.
No tengo nada de qué hablar contigo.
Yo...
quiero vencerte.
Te venceré,
así que más te vale estar preparado.
¿Viniste hasta aquí solo para decir eso?
Honestamente, eres algo más.
No te quedes solo en palabras.
Demuéstralo con tus golpes
una vez en el ring.
Gracias, Ah Reum.
¿Por qué?
Solo algo. No necesitas saberlo.
Te venceré...
en el ring con mis golpes.
Acepto el desafío.
La policía arrestó a un grupo de hombres...
que ganaron más de 47 millones de dólares...
a través de un sitio de apuestas deportivas ilegal.
Las apuestas realizadas en el sitio
en los últimos dos años...
alcanzan un total de 420 millones de dólares.
Se ha revelado
que incluso utilizaron...
intercambios de criptomonedas
para evitar el radar policial.
La policía encontró
cientos de dólares en efectivo...
en la casa y el coche del Sr. Kim,
el cabecilla.
Vaya, mira todo ese dinero en efectivo.
¿Por qué lo apagaste?
La policía los atrapó
gracias a tu información.
No han atrapado a todos.
¿Quién? ¿Nam Hyun Ki?
Estoy seguro de que
la policía también lo encontrará.
Pero atraparon a su lugarteniente principal.
Kim Oh Bok ha sido arrestado, ya sabes.
Puede que no haya sido un golpe mortal,
pero los atrapaste bien.
¿Cuándo es tu entrevista con la policía?
El día del partido.
Señor.
Vendrás a verme pelear, ¿verdad?
Podría ser mi última pelea, ¿sabes?
Sí, por supuesto. Debería estar allí.
Dijiste que me ibas a poner vendajes.
Tampoco te has olvidado de eso, ¿verdad?
Correcto, no me he olvidado.
He tomado una decisión.
No voy a pensar en perder mi pelea.
Por ti.
Por todos los que están animándome.
Y lo más importante, por mí mismo.
Haré todo lo posible para ganar.
De acuerdo.
Entonces me voy.
Señor.
Me gustas.
Mi corazón se acelera cuando estoy contigo.
Quiero verte cuando no estás cerca,
y mi corazón se duele cuando te veo triste.
No me importa
incluso si no sientes lo mismo por mí.
Es simplemente lo que siento.
He decidido...
no engañarme más.
Sentí que nunca tendría la oportunidad de decirte
si no es ahora.
Me gustas,
señor.
(Mi adorable boxeador)
(Sopa de hueso de buey campeón)
¿Los dos cuidan de Gweon Suk, verdad?
- Obviamente.
- Exactamente.
Muy bien, entonces.
Permíteme pedirte un favor, de hombre a hombre.
- Sr. Lee, tú encárgate de su comida.
- Entendido.
Y tú te encargas de las obras viales.
Para Lee Gweon Suk.
¡Lo tenemos!
¡Vamos a hacerlo!
¡Sí!
Les mostraremos.
¡Vamos!
- ¿Qué?
- La cosa es,
Gweon Suk me dijo que me fuera.
Dijo que quería correr sola.
No puedes irte
solo porque ella te lo dijo.
¿Eres idiota?
Vuelve allí de inmediato y corre con ella.
De acuerdo.
Dijiste que ibas a volver a la cama.
Bueno, de repente me sentí muy despierto
en el camino a casa.
En cuanto al pechuga de pollo,
tiene que ser exactamente 200g.
De acuerdo, 200g. Espera.
Sí, es exactamente 200g. ¿Qué más?
A ella le gustan los tomates cherry,
así que asegúrate de poner algunos frescos.
De acuerdo, no hay problema.
¿Por qué tienes los ojos hinchados?
No es como si dejaras que alguien te golpee.
- ¿Te sientes enfermo?
- ¡Estoy desconsolado!
Solo conoces a unos pocos chicos, así que...
¿Qué? No me digas que es...
Señor.
Tienes que consolarme esta vez también.
¿Y si pierdo?
Un perdedor que da lo mejor de sí
nunca parece un cobarde.
No te preocupes.
¿Sabes qué es más importante
que el resultado final en los deportes?
El proceso.
Así que debes pagarlo.
Tienes que mirarme, ¿de acuerdo?
Es mi último partido.
Lo veré hasta el final
sin importar dónde esté.